සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ප්‍රෝ බොනෝ
බයොල්.
බයොල්?
-බයොල්?
-බයොල්!
හේයි, බයොල්! මෙතන! බයොල්!
කැන්ග් මහත්මයා!
බයියොල්!
-බයියොල්!
-ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා වැටුනේ?
ඔයාට දුර්වල කකුල් තියෙන්න ඇති.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
ඒක රිදෙනවා!
ගිප්පියම්, ඔයා එහෙම කෙනෙක්ගේ ශාරීරික දුර්වලතාවයක් ගැන කියන්න හොඳ නෑ.
කමක් නෑ. දුර්වල කකුල් තියෙන එක හොඳයි.
වෙන කෙනෙක්ගේ කකුල් ගැන කලබල වෙන්න දැන් වෙලාව නෙවෙයි.
හේයි, පන්ක්!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
ඔබ අපගේ සේවාදායකයාට කරන්නේ කුමක්ද?
"සේවාදායකයා"? මේ මුට් සේවාදායකයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
"මට්"?
සතුන් සඳහා වන එම අපහාසාත්මක යෙදුම වහාම ආපසු ගන්න.
අනේ ජුන්ග්-ඉන්!
බයොල්.
-ඒක කොච්චර බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න ඇද්ද!
-දෙවියනේ, බයොල්!
අපි ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
හේයි, මේක හරි නෑ!
ඔයා කොහොමද මාව ඒ වගේ තැනකට මගෙන් අහන්නේ නැතුව යැව්වේ?
"ඒ වගේ තැනක්" මොකක්ද?
මට තේරෙන විදියට ඔයාට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කළමනාකරණයේ කොටසක් නම්,
මගේ වෘත්තියට ගැලපෙන තනතුරක් මට දෙන්න!
මම චේබෝල්ස් කීයක් සහ ජාතික සභා මන්ත්‍රීවරුන් හසුරුවා ඇත්දැයි ඔබ දන්නවාද?
කෙනෙකුගේ මතය විමසීම
අවශ්‍ය වන්නේ
තෝරා ගැනීමේ හැකියාව ඇති විට පමණි.
නීතිඥ කන්ග් නේද?
කුමක්ද?
ඔයා ඉවර නම්, මම දැන් යන්නද?
මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම කළමනාකරණයේ කොටසක්, ඔබ දන්නවා.
එළියේ වහිනවද?
කෙසේ වෙතත් හිරු එළියයි.
සමාවෙන්න, ඒ ට්‍රැක්සූට් කලිසම්
මට මෙතන තියෙන්නේ.
අනේ, ඔයා මෙතනත් තෙමිලා.
කරුණාවන්තයි.
-ඒක හරි.
-සමාවෙන්න?
මම ඒක කරන්නම්.
හරි. එහෙනම්, මම ඉක්මනින් යන්නම්
මේවා ඩ්‍රයි ක්ලීනර් එකට අරන් යන්නම්.
ඔයා ඒ කලිසමට හොඳට පේනවා.
මට මුලින්ම තත්වය තක්සේරු කරන්න දෙන්න.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස්,
කොරියාවේ මිල අධිකම නීති සමාගම,
ලාභයෙන් සතයක්වත් උපයන්නේ නැති
ප්‍රෝ බොනෝ කණ්ඩායමක් හැදුවා.
හේයි, බයොල්.
හොඳ කෙල්ල.
සහ…
ඔවුන් මාව මෙහෙට එව්වේ ඇයි.
ඉතින්, මේ මෝඩයා…
ඉතින්, චෝදනා මත
මේ සේවාදායකයා සොරකම් කිරීම,
ඔබට නඩු පවරනවාද?
බයොල්ව හොරකම් කරනවද? ඒක විහිළුවක්.
අපි බයොල්ව හදා වඩා ගත්තා,
ඇය ​​අපේ පවුලේ කොටසක්.
සෝ-යොන් අතහැර දැමූ බල්ලන් බේරා ගනී.
බයොල්ව හොයාගත්තට පස්සේ
කරපටියක් නැතුව එහාට මෙහාට ඇවිදිනවා--
ඇයට ඇගේ භාරකරුව හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඇය බල්ලන්ගේ කැෆේ එකේ හිමිකරුගෙන් ඇහුවා
ඇයව හදාගන්න අර්ධකාලීනව වැඩ කළා.
නමුත් හිටපු භාරකරු පසුව ආවා.
වසර එකහමාරක් ගත වෙලා.
මෙතරම් කාලයක් ඇයව සෙව්වේ නැති ඔවුන් දැන් කොහොමද එන්නේ?
මිනිස්සු චපලයි.
බල්ලන් අසනීප වූ විට, ඔවුන් ඔවුන්ව අතහැර දමයි.
සහ ඔවුන් සුව වූ විට
ඔවුන්ගේ නව භාරකරුවන්ගේ රැකවරණය යටතේ,
සමහර අය "ඒක මගේ" කියනවා,
ඒවා ආපහු ගන්න කියලා බල කරනවා.
මේ අනුව, නීතිමය ක්‍රියාවලිය
අයාලේ යන බල්ලන් බේරා ගැනීම සහ හදා වඩා ගැනීම
බිඳ වැටෙනු ඇත, කන්ග් මහතා.
ඒක හරි.
මේක ඇත්තටම වැදගත් නඩුවක්.
අපි ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
ඕනෑම වියදමක් දරා.
හරි. ඇත්තටම, ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
චේබෝල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නඩු විභාගවල සිට
සොරකම් කළ මුත්තෙකුගේ නඩුවක් දක්වා...
අපේ බයියෝල්...
මම ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ. කවදාවත්!
නැවත කවදාවත්!
"නැවතත්"?
ඔබ ඇයව මුලින්ම සොයා ගත් විට බල්ලාගේ තත්වය කෙබඳුද?
බයොල්…
ඇගේ වලිගය එල්ලා තිබුණි.
ඇය බොහෝ කලක සිට ආහාර ගෙන නැති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඇය ළඟට එනකොට ඇය බුරන්නේවත් නැහැ.
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා
ඒ වගේම අමාරුවෙන් හිටියා.
ඔබ ඇයව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
සියොන්බුක්චියොන් ප්‍රවාහයේදී.
ඔබ ඇයව සොයා ගත් විට,
ඇයට කරපටියක් තිබුණේ නැහැ
-නැත්නම් මයික්‍රොචිපයක් නේද?
-ඒක හරි.
ඔබ අතහැර දැමූ බල්ලන් බේරා ගත් නිසා,
ඔබ පැහැදිලිවම නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මෙම ක්‍රියා පටිපාටිය කෙබඳුද?
හරි, මේ ක්ෂේත්‍රය ඔයාට අලුත් වෙයි.
ඔබ අතහැර දැමූ බල්ලෙකු සොයා ගත් විට,
සත්ව ආරක්ෂණ පනතේ 39 වන වගන්තියට අනුව...
එය එහි ලියා ඇත.
ඔබට සවන් දෙන අතරතුර එය කියවිය හැකිය.
ඔබ පළාත් පාලන ආයතනයකට හෝ සත්ව ආරක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයකට වාර්තා කරන විට,
ඔවුන් නිවේදනයක් නිකුත් කරයි
අවම වශයෙන් සතියකට.
භාරකරු නොපැමිණියේ නම්
දින දහයකට පසු, ඔවුන් අලුත්…
මට ඒ අත් බැඳ දැමීමට අවශ්‍යයි.
ඇයට ඇගේ අත් චලනය නොකර කතා කළ නොහැකිද?
…නීත්‍යානුකූලව හිමිකාරිත්වය ලබා ගැනීමට.
ඔබ මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
ඔවුන් නව නීතිමය භාරකරුවන් බව පෙනේ.
මෙහි ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
පෙර භාරකරු
දැන් කලබල කළත්,
බිය වීමට හේතුවක් නැත.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔවුන් සෑහෙන්න කලබල කරනවා.
මොනවද දෙයියනේ?
මගේ දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න! අපේ බයියොල් ප්‍රමාණයෙන් ලොකුයි,
නමුත් ඇය පහසුවෙන් බිය ගන්වයි
සහ කිසි විටෙකත් මිනිසුන් දෂ්ට නොකරයි.
බය වෙන්න එපා.
ඇය ඔයාට කැමතියි මිස්ටර් කන්ග්.
බල්ලෝ හොඳ අයව වහාම හඳුනා ගනී.
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම එච්චර බල්ලෙක් නෙවෙයි--
-ඇයි?
-අනේ දෙවියනේ!
-බයොල්!
ඇය වලිගය වනමින් ඔහුව ලුහුබඳින ආකාරය බලන්න.
ඇය ඔහු පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
බයොල්!
බලන්න ඇය කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා.
පළමුව, මට දුර්වල සබැඳියක් සොයා ගැනීමට සිදුවේ
තොරතුරු උපුටා ගැනීමට.
නීති ආයතනයක හතු?
මේ මිනිහා වඩු කාර්මිකයෙක්ද?
-මට බාධා කරන්න දෙන්න එපා.
-හරි.
පිස්සෙක් සහ චිත්‍රපට පිස්සෙක්.
ඇය බාර් එක පාස් කළේ කොහොමද?
වෙනස්කම් ජය ගැනීම
සහ සමානාත්මතාවය කරා උත්සාහ කිරීම
ඉවසීම
ගීස්, ඒ බැල්ම.
ඇගේ මුහුණ පුරාම කෝපය ලියවිලා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් ජුන්-යූ
මොකක්ද? මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න
වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කළත් කවදාවත් ඔයාව පහත් කරන්නේ නැහැ
බිංගෝ.
-කෝපි ටිකක් බොමු.
-සමාවෙන්න?
කෝපි.
හොඳයි.
ඔබ ලාබාලතම
දූෂණ විරෝධී විනිසුරුවරයාද?
සහ උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් පමණක් තිබේද?
-සමාවෙන්න.
-එන්න. කණගාටු වෙන්න එපා.
අධ්‍යයන පසුබිම්
සහ සුදුසුකම් වැදගත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ…
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
හරියටම! මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කවදාවත් ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
අපි දැන් මුණගැහුණා,
ඒ නිසා මම මේක කියන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට දැනටමත් කියන්න පුළුවන්
ඔබ මෙහි රැඳී සිටීමෙන් සෑහීමකට පත් නොවන බව.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඩොක්ටර් ඕ
මාව කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස මෙහි එව්වේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
එය සොයා නොගත් දක්ෂතා සොයා ගැනීමටයි.
ඔයා හරි. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, කන්ග් මහත්මයා.
අඳුරු මුල්ලක සිරවී සිටීම වෙනුවට,
මට මේ වගේ කාර්යාලයක වැඩ කරන්න ඕන
හිරු එළියෙන් පිරුණු සහ සෝල් නගරය නොසලකා හරින.
ඔව්, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
මාර්ගය වන විට,
Team Pro Bono පිහිටුවන ලද්දේ කවදාද?
පසුගිය මාර්තු මාසයේදී.
මාර්තු? ඒ වැඩි කල් නොගොස් නොවේ.
හැමෝම කොහෙන්ද?
නන්-හුයි මානව හිමිකම් සමාජයක සාමාජිකයෙක් විය
සහ නීති විද්‍යාලය අවසන් කිරීමෙන් පසු පැමිණියේය.
යොන්ග්-සිල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු මෙහි පැමිණීමට පෙර විවිධ මහජන සංවිධානවල සේවය කළේය.
සහ මම…
ඔබ එය නොදන්නවා විය හැකිය,
නමුත් මම සේවය කළේ ඩේබක් නම් නීති ආයතනයකයි.
ඔහු යම් ආකාරයක නරක සමාගමකින්.
මිස්. පාර්ක් එකම අභ්‍යන්තර අයදුම්කරු විය.
අභ්‍යන්තර අයදුම්කරුවෙක්ද?
එහෙනම්, ඇය ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් වෙතින්ද?
ඔව්, ඇය M&A කණ්ඩායමේ කොටසක්.
අනේ, ඒ කණ්ඩායම
හොඳම නීතිඥයින් සඳහා පමණයි.
ගි-පියම් කියන්නේ හරිම ලොකු මෝඩයෙක්,
ඒ නිසා ඇය සමහර වෙලාවට අමුතු විදියට හැසිරෙනවා,
නමුත් ඇය හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ප්‍රධාන වශයෙන් වැඩ කරන්නේ ඇය එක්ක.
මට තේරෙනවා.
ඔයා කිව්වා මම වැඩ කරනවා කියලා
පාර්ක් ගි-පියම් එක්ක?
යොන්ග්-සිල් මිස් පාර්ක් එක්ක වැඩ කළා,
නමුත් ඔහු දැන් මාත් එක්ක සහ නන්-හුයි එක්ක ඉන්නවා.
කණ්ඩායම පසුගිය මාර්තු මාසයේදී දියත් කරන ලදී.
ඉතින් එය දියත් කරන ලදී
සමාගමේ නිර්මාතෘ ඕ ග්යු-ජැංට පසුව
ජුන්ග්-ඉන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කරන ලදී
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා පරීක්ෂා කිරීමට.
-මොකක්ද?
-සමාලෝචන?
කමක් නෑ.
-කලිසමට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මිස්ටර් කන්ග්, මෑතකදී...
හේයි.
ඔයා තාමත් ඔයාගෙ කාර්යාලය කොහෙද කියලා දන්නෙ නැද්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපේ සමාගම ගොඩක් ලොකුයි.
ඉතින් මේකයි ඔයා Team Pro Bono හැදුවේ.
ඔයා ඔයාගේ පර්යේෂණ කළා.
මම පුදුම වුණා, ජුන්ග්-ඉන්.
ඇත්තටම හේතුවක් තිබුණා
කොරියාවේ ඉහළම නීති සමාගම
මුදල් උපයන්නේ නැති කණ්ඩායමක් දියත් කළා.
"ඕනෑම නීතිඥවරයෙක් මහජන සුභසාධන කටයුතුවල නියැලිය යුතුයි.
අවම වශයෙන් වසරකට නිශ්චිත පැය ගණනක් සඳහා."
එසේ නම්, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔබ මෙහි වගන්තියක් ලිස්සා ගොස් ඇත,
"පොදු යහපත සඳහා නීතිඥයින් විසින් මහජන අවශ්‍යතා සඳහා වැය කරන පැය
සම්පූර්ණ නීතිය මගින් වැය කරන පැය ලෙස පිළිගනු ලැබේ "නිසැකයි."
අනේ, මේක හරියට
තමන් වෙනුවෙන් හමුදා සංචිත රාජකාරි කිරීමට කණ්ඩායමක් බඳවා ගන්නා පුද්ගලයෙක්.
ඔබේ නරුමත්වයත් වෙනස් වී නැත.
මහජන අවශ්‍යතා ක්‍රියාකාරකම් මඟ හැරීම
ලොකු දෙයක් නොවේ.
ඔබ ඉහළම නීති සමාගම නම් නොවේ
සහ සෑම කෙනෙකුම ඔබව බලන්නේ පක්ෂග්‍රාහී වීම.
විවේචනයට එය කදිම ආහාරයකි.
කොහොම වුණත්,
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙලා මාව ඒ කණ්ඩායමට දැම්මා.
මම කියන්නේ, ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස්
තවමත් ආරක්ෂා කිරීමට කීර්ති නාමයක් තියෙනවා.
Team Pro Bono සෑම විටම පරාජය වුවහොත්,
තණකොළවල සිටින සර්පයන්
ඔබේ ස්ථානය දෙස බලා සිටින අය පහර දෙනු ඇත.
මම වැරදිද?
ඉතින්, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
-මම කාර්යබහුලයි.
- අවුරුද්දක්.
වසරක්?
මම ඒ ගැති පරාජිතයන් සඳහා වගකීම භාර ගන්නම් වසර.
ඔවුන්ගේ ජයග්‍රාහී අනුපාතය 20% ක් පමණ විය.
මම එය 50% දක්වා ගෙන එන්නම්.
ඒක ඇත්තටම ආශ්චර්යමත් අනුපාතයක්
ප්‍රෝ බොනෝ කණ්ඩායමකට.
මේක ඔයා වගේ.
ඔබට ගනුදෙනුවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද? ආපසු?
හරි. හිරු එළිය වැටෙන සහකරුගේ කාර්යාලයක්
නිරිත දෙසට මුහුණලා
දහවල් හිරු එළිය වැටෙන්නේ කොහෙන්ද?
නැහැ, ඒක මෙතනින් ටිකක් ඈතින් කොහේ හරි.
කොහෙද? සීඕචෝ-ඩොං?
ඔබේ පැරණි සේවා ස්ථානයට ආපසු යන්න?
නෑ, තව ටිකක් ඈතින්.
මට කියන්න එපා...
ඔබ දන්නවා තවත් යුක්තිය පිළිබඳ ස්ථාවරයක්
ලබන වසරේ විවෘත වන බව.
මාව එතනට යවන්න. ඒක තමයි මගේ තත්වය.
-ඔයාට පිස්සු.
-ඕ සහ හවුල්කරුවන්ට ඇති බලය සමඟ,
ඒ කළ හැකි.
නීතිඥ සංගමය විසින් නම් කරන ලද
මාව යුක්තිය පිළිබඳ අපේක්ෂකයෙකු කරන්න.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි. ඔයා කිව්වා ඒක සල්ලි හොයන්නේ නැති කණ්ඩායමක් කියලා.
නෑ, සල්ලි නෙවෙයි.
නමුත් එයට ප්‍රශංසා ලැබිය හැකියි.
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස්
කවදාවත් නොලැබුණු දෙයක් පෙර.
ජනතාවගෙන් ප්‍රශංසා.
ධනවතුන් සහ බලවතුන් පමණක් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා විවේචනය කරනු වෙනුවට,
නව ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස්
සමාගමක් බවට පරිවර්තනය වේ
එය දුර්වලයන්ට උපකාරී වේ
සමාජීය වශයෙන් වගකිව යුතුය.
සහ මෙම වෙනසට නායකත්වය දෙන නව නායකයා
ඕ ජුන්ග්-ඉන්. එහෙම නේද...
ඔබ කණ්ඩායමට ඇතුළත් වීමට සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
මම එය දකින්නේ එලෙසයි.
ඔයා ඉවර නම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හැත්තෑව.
"සෙවණැලි"?
ගීස්. මම කිව්වා 70%.
යුක්ති සහගත තනතුරක් සඳහා මිල 50% ක ජයග්‍රාහී අනුපාතයක් පමණක් නම්,
එය ඉතා ලාභදායී නොවේද?
ඔබට ගනුදෙනුවක් අවශ්‍ය නම්,
එය ප්‍රභූ ක්‍රීඩා කණ්ඩායමක ජයග්‍රාහී ප්‍රතිශතය මෙන් කරන්න.
විත්තිකරු
අද පෞද්ගලිකව පෙනී සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඇය දිනන බව ඇයට විශ්වාසයි වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
කවුරුත් කලින් දිනයිද කියලා දන්නේ නැහැ.
තවමත්,
අපි අපේ හදවත් ඒ සඳහා යොදවන්නෙමු--
දැන් මම, කන්ග් ඩා-විත්, මෙහි සිටින නිසා,
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඒ වගේ දුර්වල ආකල්පයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒ මගේ මේසය.
-ඔබට එය තේරුම් ගත නොහැකි නම්, එය කටපාඩම් කරන්න.
මොනවා උනත් අපි දිනනවා.
මම එය එසේ කරමි.
සෝල් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය
අපිව මෙතනට කැඳවුවේ ඇයි කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
-හොඳයි, ඔවුන් නඩු පැවරුවා...
-ජි සෝ-යොන්.
ඔයා කොහෙද?
මම?
අනේ දෙවියනේ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-අනේ හොරා.
ඔයා වගේ හිඟන්නෙක් කොහොමද මගේ වටිනා බල්ලා පස්සේ යන්නේ?
හේයි!
ක්ලෝයි කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
පොඩි...
මැඩම්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
යන්න දෙන්න.
ඔබේ සුනඛ කැෆේ එක ආවරණයක් පමණක් නොවේද
බල්ලන් සොරකම් කර මුදල් ඉපයීමටද?
-කුමක්ද?
-ඔබ සීමාව තරණය කරනවා.
අසුනක් ගන්න.
තවද ඔබ කවුද?
මම ඔවුන්ගේ නීතිඥයා.
ඒ වගේම ඔවුන් දැන් සිදු වූ පහරදීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්නේ නම් මට ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය හැකියි.
ඔයා මේ කතා කරන්නේ මොන වගේ දෙයක් ගැනද?
තමුසෙ මට තර්ජනය කරනවද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට ඔබේ අනන්‍යතාවය ගැන මෙනෙහි කළ හැකිය
ඔබට නිවසේදී අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ඔබට දඬුවම් කළ හැකි බව ඔබ දැන සිටියාද
සාක්ෂි නොමැතිව බොරු චෝදනාවක් කිරීම සම්බන්ධයෙන්?
කුමක්ද?
ඔයා විනිශ්චයකරුවෙක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අහංකාර?
ඒත් ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඉවසිල්ලෙන් ඉන්න. ඇයව කුපිත කරනවා වෙනුවට--
මගේ සේවාදායකයින් අයාලේ යන බල්ලෙකු හදා වඩා ගත්තා—එය කරපටියක් නොමැතිව අතහැර දමා තිබුණි.
ඇය එතරම් වටිනා නම්,
නොබලා දැන් පෙනී සිටින්නේ ඇයි
වසර එකහමාරක් තිස්සේ?
මම ඇයව සෙව්වද නැද්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
සැබෑ හිමිකරු පෙනී සිටියහොත්,
ඔවුන් ඇයව භාර දිය යුතුයි!
-අනේ දෙවියනේ.
-අවසානයේ,
පැමිණිල්ල නඩුව අතහැර දමනු ඇත
නැතහොත් ඔබට සමථයකට පත් වී චෝදනා අත්හරින ලෙස පවසනු ඇත.
බොරු චෝදනාවක් සම්බන්ධයෙන් ඔබම විමර්ශනය නොකරන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
නඩු පවරන එක?
ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කොරියානු නඩු පවරන එකක රසයක් ඔබට ලැබෙන්නේ කෙසේද?
-මොකක්ද?
-කලින් ටික කාලයක් ගියා, විනිසුරු කන්ග්.
වූ මියොං-හුන්?
කණගාටුයි. ඔයා තවදුරටත් විනිසුරුවරයෙක් නෙවෙයි නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් හොඳ නීතිඥයෙක් කියලා.
යමක් සිද්ධ වුණාද?
හිටපු මධ්‍යම විමර්ශනයක්
දෙපාර්තමේන්තු නඩු පවරන්නෙක්
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයෙන්
මේ වගේ කුඩා නඩුවක් සම්බන්ධයෙන්?
කුඩා නඩුවක්ද?
බල්ලෙක් සොරකම් කිරීම හරියට
යමෙකුගේ දරුවෙකු පැහැර ගැනීමක් වැනිය.
ඔබට කාලය සමඟ කටයුතු කළ නොහැකිද?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ හොඳින්ද?
කමක් නෑ කියන්න හේතුවක් තියෙනවද?
මාර්ගය වන විට, පැමිණිලිකාරිය ඉහළ පෙළේ නඩු පවරන්නෙකුගේ දියණියක්ද?
ඔව්. ඇය සභා මන්ත්‍රී සහ හිටපු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙකු වන ලී ඩු-චියොල්ගේ දියණියයි.
පුදුමයක් නැහැ.
ඒකයි මියොන්ග්-හුන් එතන හිටියේ.
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි JRTI එකේ එකට පුහුණු වුණා.
නමුත් අපි එච්චර සමීප නැහැ.
මියොන්ග්-හුන් නඩුවේ ඉන්නවා නම්,
එය පහසුවෙන් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? නමුත් ඔවුන්
සියලුම නිසි නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළා.
මියොන්ග්-හුන් දක්ෂ කුමක්ද කියා ඔබ දන්නවාද?
කුමක්ද?
-සාක්ෂි සිටුවීම.
-කුමක්ද?
හේයි!
ඔහු මුලින්ම චිත්‍රයක් අඳිනවා
ඊට පස්සේ
ඒකට ගැලපෙන සාක්ෂි එක්ක එයි.
ඒකට ස්තූතියි,
ඔහු සාර්ථකත්වය කරා වේගයෙන් ගමන් කළා
මම ඔහුව ඇණයක් බිම දැම්මට පස්සේ ඔහු වැටෙනකම්.
ඉන්න.
ඔයා මට කියන්නේ
ඔහු ඔබ කෙරෙහි වෛරයක්වත් තියාගෙන ඉන්නවා කියලද?
මේ නඩුව අපිට දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේක පරිපූර්ණයි.
මේකේ පරිපූර්ණ මොකක්ද?
නීතිඥයෙකු ලෙස මගේ පළමු නඩුව සඳහා,
මම හිතුවේ ඒක හරිම දුර්වලයි කියලා.
ඔබට හිටපු SPO ගේ නඩු පවරන්නෙකු අවශ්‍යයි
සහ රැස්වීම් මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ දියණිය
දේවල් ලස්සනට පේන්න.
මේක හොඳයි.
-සමාවෙන්න, කන්ග් මහත්මයා.
-ඒ මොකක්ද?
මේකේ ලස්සනට පේන්නේ මොකක්ද?
ඉදිරියට බලන්න. ඒක රතු එළියක්.
සෝල් උතුරු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
අපරාධ අධිකරණය
මොකක්ද?
ඒක පොඩි නඩුවක් විතරයි,
නමුත් මෙතන නඩු පවරන්නන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මන්ද එයට හිටපු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙකුගේ දියණිය සම්බන්ධ වන බැවිනි
නීති සම්පාදනයේ සහ අධිකරණ කමිටුවේ ප්‍රධාන චරිතය කවුද?
නමුත් විනිසුරුවරයා ප්‍රමාද වන්නේ ඇයි?
යමක් සිදු වූවාද?
අපරාධ අංශයේ විනිසුරු ඕ ජේ-සෙප් 1
සෑම විටම මිනිත්තු පහක් ප්‍රමාද වීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඔහු විනාඩියකින් මෙහි එනු ඇත.
මිස්. පාර්ක්.
-ඔව්?
-ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මට කියන්න එපා
ඔයා උසාවියට ​​ආපු පළවෙනි වතාව කියලා.
ඒක මගේ පළමු වතාව නෙවෙයි,
නමුත් මම ප්‍රධාන වශයෙන් කළේ
ව්‍යාපාර උපදේශනය පමණයි,
ඉතින් මේක මගේ දෙවන වතාවයි
අපරාධ අධිකරණයට.
නමුත් ඔයා ගොඩක් උසාවි චිත්‍රපට බලලා තියෙනවා.
ඔයා චිත්‍රපට පිස්සෙක්.
ඇත්තෙන්ම! මම ෆිලඩෙල්ෆියාවට ආදරෙයි.
-A Few Good Men මගේ හැමදාටම කැමතිම කෙනා.
-ඒක කමක් නෑ.
ඒ ෆිල්ම් වල කරන විදියට කරන්න.
විශ්වාසයෙන් ඉන්න.
බිය වෙන්න එපා. නිර්භීත වෙන්න.
හරි.
තුන, දෙක, එක.
සියල්ල නැගිටින්න.
ඔබට වාඩි විය හැකිය.
මේ සියල්ල මේ නඩුවට අවශ්‍යද?
-නීතිඥ කන්ග්.
-ඔව්?
දෙපාර්ශ්වයෙන්ම සුහදව ගැටලුව විසඳා ගනිමු.
බල්ලා ආපසු දෙන්න.
සහ පැමිණිලිකරුට චෝදනාව ඉවත් කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අපට එය කළ නොහැකිද?
ඇයි මේ තරම් කලබල වෙන්නේ--
ගරු ජනාධිපතිතුමනි!
වසර එකහමාරක් තිස්සේ,
විත්තිකරුවන් දැනටමත්
මෙම නඩුවට සම්බන්ධ බල්ලා ඇති දැඩි කර ඇත,
බයොල්, ආදරයෙන්--
ක්ලෝයි!
-මොනතරම් කපටි නමක්ද!
-කරුණාකර නිහඬව සිටින්න!
ඔවුන් බල්ලා හදා වඩා ගැනීම සඳහා නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කර ඇත.
බයොල් ආපසු ලබා දෙන ලෙස සරලව පැවසීම
නඩු විභාගයට පෙර අගතියක් පෙන්වයි
-දැන් පටන් ගෙන ඇත--
-උපදෙස්.
මම හිතන්නේ ඔයා හොලිවුඩ් චිත්‍රපට ඕනෑවට වඩා බලලා ඇති.
-සමාවෙන්න?
-මේ කොරියාව.
කරුණාකර එහා මෙහා ඇවිදීම නවත්වන්න.
එය අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
ඔබේ මේසයට ගොස් කතා කරන්න.
සහ කෙලින්ම කාරණයට යන්න.
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
මගේ සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා.
ගරුතුමනි,
අපි මෑතකදී විශ්වාසදායක ඔත්තුවක් ලබා ගත්තා.
එහි ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා,
අපි නැවත කාලසටහන්ගත කිරීමට යෝජනාවක් ඉල්ලා සිටිමු--
එය වසරක් සිදු වූ අතර...
අඩකට පෙර.
ඔවුන්ට දැන් ඔත්තුවක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
වාඩිවෙන්න!
ඒකත් හොඳයි.
කොරියාවේ නඩු පවරන්නන්
සාක්ෂි ගොතන බව ඔබ කියනවාද?
නඩු පැවරීම, ඔබට එය සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය.
හරි, ඊළඟ නඩු විභාගය පැවැත්වෙන දිනය--
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
ඒ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් අපි
අමතර උපදේශකයෙකු රඳවාගෙන ඇත.
ඔහු රථවාහන තදබදය නිසා ප්‍රමාද විය.
කරුණාකර ඔහුට පෙනී සිටීමට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ කාලයේ නීතිඥවරු නඩු විභාගවලට ප්‍රමාද වෙනවාද?
මගේ සමාව අයදිමි.
-මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
-දෙවියනි.
මගේ වචනය.
යහපත.
මට සමාවෙන්න, මම ප්‍රමාද වුණාට.
ඔබේ අතිරේක උපදේශකයා වූයේ පාර්ක් මහතාය.
මොකක්ද වෙන්නේ? ඒ මහලු මිනිසා කවුද
සහ විනිසුරුවරයා ඔහුගෙන් බිය ගැන්වෙන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි වුණේ ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ගීස්, අතහැර දැමූ බල්ලෙකුගේ නඩුවක් සඳහා,
පළමුව, එය හිටපු SPO නඩු පවරන්නෙකු විය
සම්බන්ධ වීම,
දැන්, එය මෙම අධිකරණයේ හිටපු ප්‍රධානියෙකි.
හොඳයි...
මට කණගාටුයි ගරු මන්තීතුමනි,
නමුත් මම මෑතකදී පත් කරන ලද බැවින්...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට අමතර ලේඛන සමාලෝචනය කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
-මම ඔබට ටික කාලයක් දෙන්නම්.
-ස්තූතියි ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මිනිස්සු මේකද කියන්නේ
හිටපු විනිසුරුවරයෙකුගේ බලය?
ස්තූතියි ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඒක තමයි ඒගොල්ලෝ සෙල්ලම් කරන කාඩ් එක නම්,
හිටපු විනිසුරුවරයෙකු නීතිඥයෙකු ලෙස භාවිතා කරමු.
සර්? ඒ ඔයා නේද?
-නෑ?
-මම සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ.
තවත් සෘජුවම සම්බන්ධ අය ඉන්නවා.
මට ඒක දෙන්න.
ඔබ හිටපු විනිසුරුවන්ට ලැබෙන වරප්‍රසාද භාවිතා කරන්නේ—ප්‍රෝ බොනෝ නඩුවක් සඳහාද?
ඇයි නැත්තේ?
එය ආයතනික දූෂණයකි
එය ඉවත් කළ යුතුය.
ඔබට එය හොඳ දෙයක් සඳහා භාවිතා කළ නොහැක--
සාමාන්‍ය ජනතාවට
එයින් යම් ප්‍රතිලාභයක් ලබා ගත නොහැකිද?
ධනවත් හා බලවත් සෑම කෙනෙකුම
එය භාවිතා කරයි.
-තවමත්--
-මහජන අවශ්‍යතා නඩුවකදී,
ආරක්ෂක කටයුතු නොමිලේ සපයනු ලැබේ.
අපට එවැනි නීතිඥයෙකුට ගෙවීමට නොහැකිය
පළමු ස්ථානයේ.
ඒක මට භාර දෙන්න.
ඉදිරියට!
-හොඳයි කරුණාවන්තයි.
-ඔයා ඇත්තටම ඒ බෝලය කැපුවා.
ප්‍රධානියා!
දෙවියන් වහන්ස, විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මෙතනට ආවා, ප්‍රධානියා.
කොහොමත්,
ඔයා තාමත් බෝලය කපනවා.
පසු විපරම අතරතුර ඔබේ දෑත් ලිහිල් කරන්න.
ජූඩ් කන්ග්, ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔබට හිටපු ප්‍රධානියෙක් අවශ්‍ය නැහැ
කුඩා බල්ලන්ගේ නඩුවකට!
ඔබ හරි.
අපි එවැනි වරප්‍රසාද භාවිතා කළ යුතුයි
ඔබ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස කළ විට මෙන්, සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සම්බන්ධ නඩු සඳහා.
ඒ ආකාරයෙන්, විනිසුරුවරයාට සහ එම නීතිඥයින්ට
එකට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට, බාර්වලට යාමට,
-සහ නැවත ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට විදේශගත වීමට--
-ඉන්න.
දෙවියනේ
මොනවද ඔයා කියන්න හදන්නේ, විනිසුරු කන්ග්?
කරදර වෙන්න එපා! ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
ඒක හරි.
මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා
ඒ වගේම ගොඩක් කතා අහලා තියෙනවා.
ගීස්, ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ප්‍රධානියා.
මෙය විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද බෝලයක්
එය පෙති වළක්වයි.
-මොකක්ද?
-මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
එහෙමද?
එය උත්සාහ කරන්න.
ඔබ සැබවින්ම පුදුම සහගතයි, සර්!
හිටපු ප්‍රධාන විනිසුරුවරයෙක්
ප්‍රෝ බොනෝ නඩුවකට සම්බන්ධ වීම අසා නැති දෙයක්.
ඔහු එය නොමිලේ කරනවා.
මම හිතන්නේ විනිසුරුවරයා
මෙතැන් සිට අඩු පක්ෂග්‍රාහී වනු ඇත.
නැහැ, ඔහුගේම කැමැත්තෙන්,
ඔහු නඩුවෙන් ඉවත් වනු ඇත.
-කණගාටුයි?
-24 වන වගන්තිය යටතේ
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ,
මම ස්වකැමැත්තෙන් මෙම නඩුවෙන් ඉවත් වෙමි.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි!
ඔවුන් එක් වරක් එකම උසාවියේ සේවය කළ නිසාද?
තමන්ව ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
විනිසුරු ඕගේ හැටි එහෙමයි.
බිඳුණු හදවතක් ඇති ආරක්ෂාවට මුල් තැන දෙන මිනිහෙක්.
-ඔහු මැද හිරවෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
විනිසුරු ඕ ගියෙත් වූ මියොන්ග්-හුන් ඉන්න උසස් පාසලටම.
ඔවුන් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ එකට බේකින් පන්තියක් කරනවා හෝ විනෝදාංශයක් ලෙස.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඒ නිසා තමයි විනිසුරුවරයා
පැමිණිල්ල සම්බන්ධයෙන් ඉතා මිත්‍රශීලී වුණේ.
ආරම්භයේ සිටම, හිටපු විනිසුරුවරයෙකු
නීතිඥයෙකු ලෙස භාවිතා කිරීම ඔබේ ඉලක්කය නොවීය.
ඉතා හොඳයි, මිසිස් පාර්ක්.
ඔබේ ඉලක්කය වූයේ විනිසුරුවරයා වෙනස් කිරීමයි.
නමුත්...
ඔබ දන්නවාද?
නඩුව නැවත පවරනු ලබන අපරාධ අංශයේ 2 විනිසුරුවරයා ඔබ දන්නවාද?
කුමක්ද? ඊළඟ විනිසුරුවරයා කෙබඳුද?
ඒක මොට එක කියලා මට කියන්න එපා.
අවුරුදු තුනක් අඛණ්ඩව, ඔහු තෝරා ගන්නා ලදී
නීතිඥ මණ්ඩලය විසින් මිත්‍රශීලී නොවන විනිශ්චයකරු ලෙස.
ඔහු ඔහුගේ කෝපය පිළිබඳ ගැටළු සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඉතින් ඒ කවුද?
මම පමණක් නොදන්නේ ඇයි?
ගීස්.
හේයි, පොඩි...
තෝ පන්ක්!
ඔවුන් ඔයාගේ අත් පා අරගෙන ඉරා දැමිය යුතුයි...
අතුරුදහන් වෙන්න!
හොඳයි. ඔව්, මම දන්නවා.
ඔහුගේ කෝපය නිසා ඔහුට උසස්වීම් නොලැබුණි
ඒ වගේම ඔහුට වඩා අවුරුදු දහයක් බාල අය සමඟ වැඩ කරයි.
ඒ ප්‍රධාන විනිසුරු චෝයි හෝ-ජිප්.
හොඳයි. අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ මොට විනිසුරු.
ඔබ ඔහු සමඟ සමීපද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒ වගේ විනිසුරුවරයෙක්
ඔහු තමයි වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ.
සමාජීය වශයෙන් දක්ෂ හා සාර්ථක විනිසුරුවරයෙක්.
අවසානයේ මට ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
මෙන්න කෑම ටිකක්.
-නෑ, මට මුං ඇට පෑන්කේක් ඕන.
-හරි, පෑන්කේක්.
කෑම ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න ඔයා වයස වැඩියි!
ඔවුන් දෙන දේ කන්න, මෝඩයා!
මොකක්ද?
ඔබේ වයස අනුව ක්‍රියා කරන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
අධිකරණය එවැනි පුද්ගලයෙකුට පවරා තිබුණේ?
පිටතින් යහපත් නමුත් ඇතුළතින් පක්ෂග්‍රාහී විනිසුරුවරයෙකුට වඩා,
සෑම කෙනෙකුටම එක හා සමානව සෘජුව කතා කරන විනිසුරුවරයෙකු නොවේද?
අපට වඩාත් හිතකරද?
මාර්ගය වන විට, පැමිණිල්ල විසින්
අතිරේක සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළාද?
මොහොතක් ඉන්න සර්.
තවත් මොහොතක්?
ඔවුන් එය ඉදිරිපත් කළා.
ඒ මොකක්ද?
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය
එය සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශයකි.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
කැෆේ පාද සහ ෆ්ලෆ්ස්
හෙලෝ, සෝ-යෙන්.
-හෙලෝ.
හෙලෝ.
හේයි, ඈත් වෙලා ඉන්න.
අහකට වෙලා ඉන්න! ඔයා මාව මුණගැහිලා!
-ඔයා දැනටමත් මාව මුණගැහිලා!
-බයොල්, මෙතන.
හොඳයි. වාඩි වෙන්න.
-ඇයි ඒක ලීෂ් එකේ නැත්තේ?
-හෙලෝ.
හෙලෝ, සර්.
හෙලෝ.
මම බොන්න දෙයක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
කමක් නෑ සර්.
ඔයා ටිකක් පුදුම වුණා නේද?
මම ඉක්මනට අත් සෝදන්නම්.
-එහෙනම්.
-ඔව්?
අද තමයි දවස නේද?
-ඔව්.
-අද මොකද?
-හොඳයි…
-ඉතින්-යේන්.
ඔයාට පොඩ්ඩක් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මම විතරද?
නඩු පවරන පාර්ශවය
හදිසියේම අමතර සාක්ෂි කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළා.
හරි. ඒ මොකක්ද?
බයොල්ව හොයාගත්තම ඇයට කරපටියක් තිබුණේ නැහැ කියලා ඔයාට පැහැදිලියි නේද?
ඔව්.
නමුත් සාක්ෂිකරුවෙක් හදිසියේම පෙනී සිට ඇත.
ඔවුන් කිව්වා ඔයා බයොල්ගේ කරපටි රහසිගතව විසි කරනවා දැක්කා කියලා.
මොකක්ද?
ඒක විකාරයක්.
මම ඒක කොහෙන්ද විසි කරන්නේ?
ඔවුන් දැක්කා ඔයා ඒක විසි කරනවා
හන්ගෑං ගඟේ.
ඇත්තටම.
ඒක විකාරයක්. ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
හරියටම. පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥයා
පළමුව නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සිටියදී,
ඔහු සාක්ෂි හැසිරවීමට දක්ෂ විය.
මට ඒක සැක හිතුනා, නමුත් ඒක ඇත්ත.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නෑ මැඩම්.
-ඒක ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක කරදර වෙන්න දෙයක්.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඒ හන්ගං ගඟ නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කොහෙද විසි කළේ?
එන්න.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඒ හන්ගං ගඟ නෙවෙයි නම්,
ඔයා කොලරය කොහෙද විසි කළේ?
මම මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ හොඳ කෙනෙක්ද නැද්ද යන්න
මට උනන්දුවක් නැති දේ එයයි.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
කොහෙද ඒක විසි කළේ?
ඇය බල්ලා සොයාගත්තේ කොහෙන්ද? සියොන්ග්බුක්චියොන්?
මම හරි. ඒ සියොන්ග්බුක්චියොන් ප්‍රවාහය.
-ඔයා ඒක එතනට විසි කළාද?
-මිස්ටර් කන්ග්.
කුමන හේතුවක් මතද
ඔබ එතරම් නිශ්චිතව කතා කරන්නේ?
ඔබ එය කළේ නැහැ. හරිද, සෝ-යොන්?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ නේද?
ඇත්තටම.
මැඩම්.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි...
-බොරු සාක්ෂි දීම හෝ අසත්‍ය ප්‍රකාශයක්
එය ඇයට නරකක් ගෙන දේවි.
අනේ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ නෑ. මට සමාවෙන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විසි කළාද?
එතකොට, සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය ව්‍යාජ එකක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක ව්‍යාජ එකක්.
මියොන්ග්-හුන් සම්බන්ධ කර ගන්න ඇති
පහත් හිටපු වැරදිකරුවෙකු
ඔහු නීතිපතිවරයෙකු ලෙස සේවය කළ කාලයෙන් රඳවා ගත්
ප්‍රකාශයක් කිරීමට.
තවත් වරක් එය කරන්න.
සර්.
කරුණාකර මට දැන් යන්න දෙන්න.
ප්‍රකාශය මතක තබා ගන්න
ඔබ නඩු පවරන්නාට කියනු ඇත.
දිනය වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා
පසුගිය වතාවේ මෙන්.
බල්ලාගේ ඡායාරූපයත් හොඳින් බලන්න.
එතකොට, සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියේ නෑ,
නමුත් සො-යොන් කරපටි ඉවතට විසි කළා.
මේක මට ගොඩක් දුකයි.
ඔයා මේක හොයාගත්තේ කොහොමද?
පළමු ප්‍රතිචාරය.
පළමු ප්‍රතික්‍රියාව?
හංගන්න ඕන දේ ගැන කෙනෙක්ගෙන් හදිසියේ ඇහුවොත්,
ඔවුන් මුලින්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොන්දේසි සහිත ප්‍රතිචාරයක් ලෙසයි.
"කොහෙද?"
ඒක විකාරයක්.
මම ඒක කොහෙන්ද විසි කරන්නේ?
එය කිසිදා සිදු නොවූයේ නම්,
ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත
කිසිදු අනවශ්‍ය අදහස් දැක්වීමක් නොමැතිව.
"මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි."
"මම කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?" බ්ලා, බ්ලා.
එවැනි අනවශ්‍ය අදහස් දැක්වීම
මිනිසුන්ගේ සහජ ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයෙන් උපුටා ගන්නා ලද්දකි.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඒක විසි කළේ කොහෙන්ද කියලා ඇය ඇහුවාම
ඒක හැන්ගං ගඟ කියලා ඇහුනාම,
ඇගේ මුහුණ මොහොතකින් ආලෝකමත් වුණා.
ඔයා ඒක හැන්ගං ගඟේ විසි කරනවා එයාලා දැක්කා.
ඇත්තටම.
ඒක විකාරයක්. ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
-කැන්ග් මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඇත්තටම.
ඔයා ගවුම ඇඳගෙන බංකුවේ සෑහෙන වෙලාවක් වාඩි වෙලා ඉන්නකොට,
ඔයා එන්නේ හැමදේම බලන්න.
දැන්, කරුණාකරලා අපිට කියන්න.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඒ කරපටිය.
ඒ කරපටිය නිසා.
මොකක්ද? කරපටිය?
හායි.
හේයි.
හායි. හායි.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඔයා බය වෙලා ඇති,
නමුත් ඔයා බුරන්නේවත් නෑ.
හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ ගෙදර හොයාගන්නම්.
මේ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද මෙතන?
ක්ලෝයි
පොත්ත විරෝධී කරපටියක්?
ඔව්. බල්ලෙක් බුරන සෑම අවස්ථාවකම,
එය විදුලි කම්පනයක් ඇති කරයි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබේ සුරතල් බල්ලාට එය භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
කොරියාවේ එය නීති විරෝධී නොවේ.
තවමත්, ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ බල්ලෙකු ඒ වගේ රැගෙන යා නොහැක.
සුරතල් සතුන් සඳහා වන අයිතමයක වෝල්ටීයතාවය
එතරම් ඉහළ නොවනු ඇත.
කුමක්ද?
ඔබට එය ඔබම උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
කුමක් උත්සාහ කරන්නද?
අපේ කණ්ඩායම මිලදී ගත් සාම්පලයක් තිබේ.
මොහොතක් ඉන්න.
හොඳයි, ඇයට...
එන්න.
ඒක ළමා සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ.
ඉතින් මම මේක ට්‍රයි කරලා බලන්නද?
ඔව්.
ඔබම බලන්න.
හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
මම ඒක මෙහෙම අඳින්නද?
ඒක ටිකක් අපහසුයි.
දැන් මොකක්ද?
මම බුරන්න ඕනද?
ඉන්න සර්!
මෙන්න.
ඔවුන් ඒ වගේ දේවල් බල්ලන්ගේ බෙල්ල වටේ දානවා?
ඉතින්,
ඒකද ඔයා බුරන්නේ නැත්තේ?
දුප්පත් බයෝල්.
පැටියෝ.
බයොල් ඇඳගෙන හිටපු එකේ
වැඩි වෝල්ටීයතාවයක් තිබුණා,
එබැවින් එය ආනයනය කිරීම තහනම් කර ඇත.
ඊට අමතරව,
ඔවුන් හිතාමතාම
ඉහළම වෝල්ටීයතා මට්ටමේ සීමාව අගුළු හැරියා.
ඒ භයානක මිනිස්සු!
ඔබ අපයෝජනය පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගත්තා.
ඔබ එය වහාම වාර්තා නොකළේ ඇයි?
වාර්තා කරන්න?
කාරණය කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ එය වාර්තා කළ යුතුයි
එබැවින් එය සත්ව හිංසනයක් ලෙස විමර්ශනය කෙරේ.
ඔබ එය වාර්තා නොකළේ මන්දැයි මට තේරෙනවා.
ඔබ එය වාර්තා කළත්,
ඔබට ඇයව අපයෝජකයා වෙත ආපසු යැවීමට සිදුවේ.
නීතියට අනුව,
බල්ලෙක් තවමත් හිමිකරුගේ දේපළකි.
හේතුව ඒකද?
ඔව්.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ නැහැ
බයොල්ව ඒ වගේ අයට ආපහු යවන්න.
ඒකයි මම විසි කළේ...
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
එතකොට ඔයා හරිම අමාරුවෙන් හිටියේ
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාව හදාගන්න කියලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා කොච්චර පැහැදිලි කළත්,
ඒවා අපරාධය සඳහා චේතනාවන් පමණයි.
ඔබ ඇයව රැගෙන ගියේ ඇයට භාරකරුවෙකු සිටින බව ඔබ පැහැදිලිව දැන සිටියදීය.
ඒක අපරාධයක්.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඔබ අද එහි රැඳී සිටීමට කැමතිද?
අද
මම බයොල්ට හොඳ, ලොකු ආහාර වේලක් දෙන දවස.
අපි බයොල්ට කවමු
සහ එකට කෑම බෙදා ගන්න.
කුමක්ද...
අපි බෙදා ගන්නේ මොන වගේ කෑමද?
හරි, අපි වාඩි වෙමු.
මගේ හැන්-බියොල්.
සුභ උපන්දිනයක්.
මම එපා කිව්වා!
ඇත්තටම, ඒක හරි යයි.
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක යනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නැහැ!
ගොඩක් අය ඉන්නව.
ඔබට කිසියම් අහම්බයකින් තුවාල සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ආච්චි!
කරුණාකර ඔබ ඔහුට කතා කරනවාද?
මට ඇත්තටම වීදි උත්සවයට යන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි දේවල් හොඳින් වෙයි කියලා.
ඇය ඇගේ මිතුරන් පිරිසක් සමඟ යනවා.
ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එයාගේ අම්මයි තාත්තයි මතක නැද්ද?
ඇයි දැන් ඔයා ඒක ගැන කතා කරන්නේ?
ආච්චි.
මට සමාවෙන්න.
ඔවුන් හැන්-බියොල් වලින් මෙතනින් ගියා
ඒ වගේම ඒ ජනාකීර්ණ නිවාඩු සමයේදී ගමනක් ගියා.
ඔවුන් අනතුරට පත් වුණේ වැස්සේ රිය පදවමින් සිටියදීයි.
ඔයා මට මෝඩයෙක් කියනවා, නමුත් මට ඒක නවත්තගන්න බෑ.
සීයා, මම ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්නම්.
හරිද? මම පොරොන්දු වෙනවා.
පැටියෝ, එන්න!
වැරදි වෙන්න පුළුවන් මොනවද?
මමත් එතනට යන්න කැමතියි.
මම නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
ඒක නියමයි! මම ඔයාට මගේ එක ණයට දෙන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, අපේ ලස්සන බයියොල්.
අද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අපි ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද?
හරි.
එක, දෙක, තුන.
හැන්-බයොල්.
මගේ ලස්සන දරුවා.
බයොල්.
බේක් හන්-බියොල්
අහසේ තරුවක්
2022 ඔක්තෝබර් 29
මැඩම්, කරුණාකරලා.
සතියකින් මට අලුත් භාරකරුවෙකු සොයාගත නොහැකි නම්,
ඔවුන් ඇයව නිදි කරවයි.
නමුත් මගේ ස්ථානයේ සුරතල් සතුන්ට අවසර නැත.
එහෙනම් කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
මට හදාගන්න ඕන නෑ
නැවත කිසිම ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක්.
මම ඉක්මනින්ම මේ කැෆේ එකත් වහනවා.
ඇත්තටම, මට තවදුරටත් ජීවත් වීමට ආශාවක් නැහැ.
ඉතින්,
-ඇයව ආපසු රැගෙන යන්න.
-මැඩම්, එක රැයක් විතරයි!
ඇයට මෙතන ඉන්න දෙන්න බැරිද
අද රෑට විතරක්ද?
මට රාත්‍රී වැඩ මුරය තියෙනවා.
මම හෙට ඇයව ගන්න වග බලා ගන්නම්. හරිද?
ආච්චි.
හැන්-බයොල්.
හැන්-බයොල්, මගේ ලස්සන දරුවා.
මගේ පොඩි බලු පැටියා.
අඬන එක නවත්තන්න ආච්චි.
මම දැන් ඇත්තටම හොඳ තැනක ඉන්නේ,
හැමදාම සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් අඬන එක නවත්තන්න ආච්චි.
හරිද?
ඔයා කවදාවත්ම නැද්ද
ඒ භයානක සිතුවිලි ගැන හිතන්න.
ඔයා මා ළඟට එන්න කලින් දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඕනේ. හරිද?
හැන්-බියොල්.
මම සෑම දිනකම කෘතඥතාවයෙන් යාච්ඤා කරමි.
මට ගොඩක් සතුටුයි
ඒ දවසෙ ඔයා මාත් එක්ක ආවේ නැති එක ගැන.
ඒක ටිකක් සමීප එකක්.
මොන තරම් සහනයක්ද, නේද?
බයියොල්.
බයොල්.
කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබේවි,
සහ බයොල්ට
ඒ අපයෝජකයින් වෙත ආපසු යාමට සිදුවනු ඇත.
නීතිය මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
නීතියේ විධිවිධාන
සෑම විටම ලස්සනයි,
නමුත් යථාර්ථය කාණුවයි.
ඔයාලා හැමෝම ඒක හොඳට දන්නවා.
අපි යමු.
මම දන්නේ නැහැ.
මේ කාණුවක් වගේ යථාර්ථයේ දී,
මම තවමත් දන්නේ නැහැ
ජයග්‍රහණය කරන්නේ කෙසේද.
මම දන්නේ නැති නිසා ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
මමත් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මම නීති කටයුතුවලදී ගි-පියුම් තරම් දක්ෂ නැහැ
නැතහොත් යෙයොන්ග්-සිල් වැනි බහු-දක්ෂ,
නමුත් මම කකුල් වැඩ කිරීමට ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
ඒ මුහුණු වල මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා හිතුවද මම, කැන්ග් ඩා-විත්,
පරාජය වෙයි කියලා
නීතිඥයෙකු ලෙස ඔහුගේ පළමු නඩුව?
හරිද?
ඔයාට දිනන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
මිස්ටර් කැන්ග්!
අපි මෙහි සියොන්බුක්චියොන් හි සිටින නිසා,
අපි එළියේ කමු. ඒක මගේ වැඩක්.
හරි. ෂුවර්!
මාර්ගය වන විට, මිස් පාර්ක්.
මම හිතන්නේ මම ඒ පේළිය අහලා තියෙනවා
කලින් නාට්‍යයක.
-කුමන පේළියද?
-"ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්
මම දන්නේ නැති නිසා."
"ඔයාට මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්."
මම හිතන්නේ මම මේක කලින් අහලා තියෙනවා.
ඔයා දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා ඇති.
ඉක්මන් කරමු.
-මම මොනවද හිතින් මවාගන්නේ?
-අපි යමු.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඔබත් එය කලින් අසා තිබේද, හ්වාන්ග් මහත්මයා?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උපදෙස්.
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
-ඔබ ලේඛනය ඉදිරිපත් කළාද?
ඔබ කොලරය ඉවතට විසි කළ බව පිළිගන්නවා,
එහෙනම් ඔබ වරද පිළිගන්නවාද?
නෑ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද? ඔබට කරන්න ඕන මොකක්ද?
වෙන දෙයක් කරන්න තියෙනවද?
ගරුතුමනි,
කරුණාකර මෙම නඩු විභාගය ඉක්මනින් අවසන් කරන්න--
අපි ජූරි නඩු විභාගයක් ඉල්ලා සිටිමු.
කුමක්ද?
අපි වරද පිළිගන්නේ නැහැ
සහ ජූරි නඩු විභාගයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා
එබැවින් අපගේ විත්තිකරුවන්ට
සාධාරණ නඩු විභාගයක් ලැබිය හැකිය.
"සාධාරණ නඩු විභාගයක්"?
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලද
මා සභාපතිත්වය දරන නඩු විභාගයක් සාධාරණ වේවිද?
ගරුතුමනි, මෙවැනි නඩුවක් සඳහා ජූරි සභාවක් ඉල්ලා සිටීම
විභාගයක් ප්‍රමාද කිරීමට සාමාන්‍ය උපක්‍රමයක්.
මේකට රැවටෙන්න එපා--
නිහඬව සිටින්න!
-සමාවෙන්න?
-මම තමයි තීරණය කරන්නේ
නඩු විභාගය කෙසේ සිදුවේද.
මට කළ යුතු දේ කියන්න එපා.
නමුත් ගරු කථානායකතුමනි,
අපගේ මතය ප්‍රකාශ කිරීමට අපට අයිතියක් ඇත-
එසේ නම් ඔබ විනිශ්චයකරුවෙකු වන්න!
විනිසුරුවරයෙක් වෙන්න.
හරි, හරි.
අපි ඒක කරමු.
ඔයාට ඒක එච්චර ඕන නම්...
හරි. ජූරි නඩු විභාගයක්ද?
ඔව්? සාධාරණ නඩු විභාගයක්ද?
ඇත්තෙන්ම. අපි ඒක කරමු.
අපි මේක හැකිතාක් දුරට ගනිමු.
ස්තූතියි ගරු මන්තීතුමනි.
දැන් ඔහු කුමන උපක්‍රමයක් භාවිතා කරනවාද?
හරි! දැන් අපි අපේ ආයුධය යුද්ධයට සූදානම් කරමු.
පාර්ක් මහත්මිය නීති තර්කය සකස් කරනු ඇත.
-හරි.
-ජැං මහතා.
ඔබ කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
-හ්වාං මහතා.
-මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් සර්.
මම පූර්වාදර්ශ සෙවිය යුතුද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කකුල් වැඩ වලට දක්ෂයි කියලා, හරිද? මෙන්න.
-මිස්. යූ.
-ඔව්?
ඒක ඔයාගේ කාරණය නොවුනත්,
ඔයා කිව්වා ඔයා උදව් කරනවා කියලා?
මම එහෙම කළා.
ඔයා තරුණ පෙනුමක් හෝ බබෙක් වගේ පෙනෙනවා කියලා ඔයාට නිතරම ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඉන්න.
ඔබේ සගයාගේ පෙනුම ගැන අදහස් දැක්වීම
ලිංගික හිරිහැරයක් විය හැකිය--
-ඔබ රහසිගත රැකියාවකට සූදානම්ද?
- රහසිගතද?
ඔබ නොවේ, චිත්‍රපට පිස්සෙක්.
මම මේ එක්කෙනා එක්ක IED එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
IED? වරින් වර පුපුරන සුලු ආබාධයක්?
ඒ පදය ආබාධිතයන්ට එරෙහිව අගතිය ඇති කරයි...
හෙලෝ, මැඩම්.
හායි.
-ඔයා සො-මි කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
ඇතුළට එන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෙකෝඩරය උගන්නන්න ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා.
A-reum ගේ පරීක්ෂණය සතියකින් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ මැඩම්.
රෙකෝඩරය වාදනය කිරීම
හුස්ම ගැනීම ගැනයි.
මම ඇයට හුස්ම ගැනීමට නව ක්‍රමයක් ඉගැන්වීමෙන් පටන් ගන්නම්.
හරි. මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඇයි?
මම එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට හරිම දුකයි. අඬන මූණ.
හරි. නමුත් ඔයා ගැන දෙයක්
වයසට වඩා පැරණි වගේ...
මට පරණ මූණක් තියෙනවා.
මට පේනවා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
-ඒක කොහෙද?
-අම්මා.
ඒ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
අපි බලන්නේ නැතුව ඉමු.
සහ ඇස්වලින් බලන්න එපා.
මගේ පිටුපස!
තවමත්,
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩ නැද්ද?
-කෑන්ග් මහතා.
-ඔව්?
පොමරේනියානු අපයෝජන නඩුව
වසර 15 කට පෙර පියොංටෙක් දුම්රිය ස්ථානයේ දී...
ඔබට පූර්වාදර්ශයක් තිබේද?
-මම ඒක මුද්‍රණය කළා.
-ස්තූතියි.
ඔහ් සහ හවුල්කරුවන්
නීතිඥ යූ නන්-හුයි
ලී ඩු-චියොල්
තේරුණා!
මැඩම්!
-ඒකට කීයක් යයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔයාට තේරුණාද!
ඒක මිල අධිකයි!
ඔයා ඒකට ගෙවන්නේ කොහොමද?
එතන සර්පයෙක් ඉන්නවා!
මේ සෙල්ලම් සර්පයෙක්!
මට පේනවා.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මැඩම්,
ලබන සතියේ එන්න කරදර වෙන්න එපා.
කණගාටුයි? නමුත් මැඩම්.
මම බඳුනේ මිල ඔබේ වැටුපෙන් අඩු කරන්නම්. තේරුණාද?
ඔයා හොඳින්ද, ඒ-රියම්?
ඉන්න, මැඩම්.
ඔයාට මාව මෙහෙම එලවන්න බෑ.
මැඩම්!
අද රැස්වීම දැන් ඉවර කරමුද?
ඇත්තටම, මම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ රැස්වීමකට හිටියා,
හැමෝම කතා කරමින් හිටියා.
"ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් එකේ මොකද වෙන්නේ?"
"ඇයි ඔයා අයාලේ යන බල්ලෙක් ගැන නඩුවක් හසුරුවන්නේ?"
ඔබ සිතන්නේ එය අපගේ සමාගමේ ආදායමට උපකාරී වේ යැයි කියාද?
අපි පැමිණිල්ල සමඟ සතුරන් වුවහොත්?
දැන් නඩුව අතහැර දැමීමට ඔවුන්ට කියන්න.
මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
දැන් ඔබ ආදායම සඳහන් කළාට...
පසුගිය මාස හය තුළ ඔබ ගෙනා ආදායම මෙන්න.
කාලය කුරිරු විය හැකියි.
ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
අතීතයේදී, ඔබ දෙදෙනා අපගේ සමාගමට වැඩිම ආදායමක් උපයා ඇත.
ඔබ පහළට බැලුවහොත්,
ඔබේ ලේකම්වරුන්ගේ සහ රියදුරන්ගේ වැටුප් සහ ඔබේ සමාගම් කාඩ්පත් භාවිතය පිළිබඳ විස්තර ලැයිස්තුවක් තිබේ.
කරුණාකර මෙය සටහන් කර ගන්න.
මිස්. ඕ.
ඔව්, චා මහත්මයා?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
මම යන්නම්.
-කොහොමද ඒක වුණේ?
-මොකක්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍යයි
අතහැර දැමූ බල්ලාගේ නඩුව නවත්වන්න.
කොරියාවේ ඉහළම නීති සමාගමට දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් පසු
ඉවත් විය නොහැක. එය ලැජ්ජාවට කරුණකි.
-ඒක නේද ඔයාට ඕන වුණේ?
-මම මගේ උපරිමය කරනවා.
මට ඔබේ උපරිමය අවශ්‍ය නැහැ. මට ප්‍රතිඵල අවශ්‍යයි.
ඇයට ඇගේ මිණිබිරිය දෙවරක් අහිමි කර ගත නොහැක.
ජුන්ග්-ඉන්.
මමත් ඒ වීදි උත්සවයට හිටියා
එදා.
ඔබ නඩුව දිනිය යුතුයි.
ඔහු ඇතුළට එයි.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි,
සහ ජූරි සභාවේ නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඔබ දැන් අසා ඇති සාක්ෂිය මත පදනම්ව අපි තර්කයක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
එය අත්‍යවශ්‍යතාවයේ අයිතියක් විය,
යුක්ති සහගත ක්‍රියාවක් ලෙසද හැඳින්වේ…
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
ඒ ඔබ නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
නීතිඥ, යූ නන්-හුයි
මැඩම්, ඔබ ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට උදව් කරයි.
මම වෙනසක් කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එවැනි ස්ථානයකට ගිහින් නැහැ.
මම ඔවුන්ට ගොඩක් බයයි.
උපදෙස්.
ජූරි නඩු විභාගය
-ඔබට සාක්ෂිකරු පරීක්ෂා කළ හැකිය.
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මැඩම්,
ඔබ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කර ඇත
පැමිණිලිකරුගේ නිවසේ
දැන් අවුරුදු තුනක්. හරිද?
ඔව්.
තවද ඔබ දන්නවා
මේ නඩුවේ අතහැර දැමූ බල්ලා?
ඔව්.
ඔවුන්ගේ දියණිය කලබලයක් කළා—ඇයට ලොකු බල්ලෙක් ඕන නිසා,
ඉතින් මිස් ලී එකක් ගත්තා.
නමුත් දරුවා
නිතරම ඇගේ අදහස වෙනස් කරන නිසා,
ඇයට ඉක්මනින්ම ඒක එපා වුණා.
මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ බල්ලාට සැලකූ ආකාරය
ඊට පස්සේ වෙනස් වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය කරදරයක් ලෙස සිතුවා.
"බල්ලාගේ කෑම මිල අධිකයි.
ඒකට භාගයක් දෙන්න."
"එයාගේ බුරන එක මට කරදරයක්."
මැඩම්!
ඊට පස්සේ,
ඔවුන් කොහේ හරි කොලර් වර්ගයක් මිලදී ගත්තා.
ඊට පස්සේ, බල්ලා කොහෙත්ම බුරන්නේ නැහැ.
කොලර් එක
කිසිම අහම්බෙන් මේ වගේද?
ඔව්, මම දැන් ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම දැන් ටිකක් ශබ්ද කරන්නම්.
එය ඔබට වහාම කම්පනයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, අනතුරු ඇඟවීමේ අනතුරු ඇඟවීමක් නිවා දමයි.
මම එය නැවත උත්සාහ කරමි.
ගරු තුමනි,
මෙම ප්‍රශ්නය නඩුවට අදාළ නොවේ.
ඒක අදාළයි! ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චරද කියලා...
ඒක අපයෝජනයක්.
ප්‍රශ්නය අපේ තර්කයට පූර්විකාවක්.
හරි.
ඔබට ඉදිරියට යා හැක.
මිස්. කිම්, කරපටිය අපි දැන් දැකපු එකට සමානද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඇය බුරන සෑම අවස්ථාවකම ඇය හුස්ම හිරකර ගන්නවා.
ඒ වගේම ඇය ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා.
ඒක සතෙක් විතරයි, නමුත් මට හරිම දුකක් දැනුනා.
උසාවියේදී ඔබට අව් කණ්ණාඩි පැළඳිය නොහැක.
මම රහසිගත මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමි.
නමුත් ඔවුන් හදිසියේම වසර එකහමාරකට පසු බල්ලා සොයන්නේ ඇයි?
ඒ චපල දරුවා නිසා.
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ බල්ලා කැෆේ එකකට ගොස් බල්ලා දුටුවාය.
"මගේ බල්ලා වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?"
"දැන් එයාව ආපහු ගේන්න!"
-ඇය කෑ ගහලා කලබල කළා.
-විරෝධය!
සොරකමෙන් පස්සේ මොකද වුණේ
නඩුවට අදාළ නැහැ.
-තිරසාර--
-ඔව්, විඳදරාගත්තා.
මම මගේ ප්‍රශ්නය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
ඒ ප්‍රශ්නය නොසලකා හරින්න
-ඔබ දැන් අසා ඇති පිළිතුර.
-උපදෙස්!
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
මම තීරණය කරලා ඒක කියනවා
විනිසුරුවරයෙක් විදිහට. තේරුණාද?
ඒක මගේ කලින් රැකියාවෙන් මට හුරු පුරුදු පුරුද්දක්, ඒ නිසා...
හරි. ආපහු යන්න.
මම පරිස්සම් වෙන්නම් ගරු මන්තීතුමනි.
ජයවේවා.
ජූරි සභාවේ නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
ඔබ දැන් දුටු පරිදි,
මෙම නඩුවේ අතහැර දැමූ බල්ලා
දවස පුරාම විදුලි සැර වැදීම් වලින් පීඩා වින්දා
සහ දරුණු කුසගින්නෙන් පෙළුණා.
විත්තිකරු ජි සෝ-යොන් සිතුවේ
ඇය බල්ලා අපයෝජකයා වෙත ආපසු යැව්වොත්,
ඊට වඩා නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
ඉතින්, ඇය කරපටි කපා දමා
නව රැකබලා ගන්නෙකු සොයා ගත්තාය.
එය අවශ්‍යතාවය පිළිබඳ අයිතියක් වූ අතර,
යුක්ති සහගත ක්‍රියාවක් ලෙසද හැඳින්වේ,
එබැවින් ඇය වැරදිකාරියක් නොවේ.
ඒක විකාර තර්කයක්.
අවශ්‍යතාවයේ අයිතියක් ස්ථාපිත වන්නේ
පුද්ගලයෙකු හදිසි අර්බුදයකට මුහුණ දෙන විට පමණි.
සුනඛයෙකුට අත්‍යවශ්‍ය අයිතියක්,
එය හිමිකරුගේ දේපළද?
එය මූලික අපරාධ නීතියක් පිළිබඳ කිසිදු දැනුමක් නොමැති තර්කයකි.
ඔව්, ඒක හරි.
නීතිය යටතේ,
සතුන් හුදෙක් දේපළක් ලෙස සැලකේ.
අපරාධ නීතිය ගැන මම කිසිවක් නොදන්නා නමුත්,
එහෙනම් මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
සතුන් යනු දේපළ පමණක් නම්,
එහෙනම් අපි මිනිසුන්ට දඬුවම් කරන්නේ ඇයි
සත්ව හිංසනය සඳහා
ඔවුන් තමන්ගේම දේපළ අපයෝජනය කරන විට?
-ඒක--
-මම තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබේ සගයන් සහ පූර්වගාමීන්
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ දී පර්යේෂණ කිරීමට සහ නිර්මාණය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා
සිවිල් සංග්‍රහ සංශෝධනයේ 98-2 වගන්තිය, 1 වන ඡේදය.
එය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
"සතුන් වස්තූන් නොවේ."
නීතිඥතුමනි, ඒවා ජීවීන්,
වස්තු නොවේ.
විත්තිකරුට අවශ්‍ය වූයේ
ජීවිතයක් ආරක්ෂා කිරීමට පමණි.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
ඔබ සැම කොරියාවේ බුද්ධිමත් පුරවැසියන්.
ඔබ නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට බල්ලා
හුරුපුරුදු ලෙස අපයෝජනය කරන හිමිකරුවෙකු වෙත ආපසු යැවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබට කාලය තුළ නව භාරකරුවෙකු සොයාගත නොහැකි නම්,
ඇයව අනායාස මරණයට පත් කළ යුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද
විත්තිකරු කළේ අපරාධයක්ද?
-තවත් කිසිවක් නැත, ගරු මන්තීතුමනි.
-හරි, ස්තූතියි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක ටිකක් නීතිඥතුමා වගේ ඇහුණා,
නමුත් ඒක වැඩ කරන්න තිබුණා.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
ඒ කටුව මෙතන නොතිබුණා නම්.
විත්තිකරුගේ නීතිඥයා ලෙස,
මම යමක් කියන්න කැමතියි.
හරි, එහෙනම්...
-එළියට එන්න, හැමෝටම ඔබව ඇහෙන්න.
-ස්තූතියි ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු අනුගමනය කරන්නේ
හොඳින් සකස් කළ පිටපතක්
විත්තිකරු ද්වේෂ සහගත ලෙස කොටු කිරීමට.
සාක්ෂිකරුගෙන් එක දෙයක් අහන්න කියලා මම ඉල්ලන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
සාක්ෂිකාරියගෙන් විමසන්න
ඇය කවදා හෝ සොරකම් කර ඇත්දැයි
-විත්තිකරුගේ මාලය.
-විරෝධය.
-මෙම ප්‍රශ්නය නඩුවට අදාළ නොවේ.
-නැහැ, එය අදාළයි.
ඒක විත්තිකරුගේ සාක්ෂිකරුගේ විශ්වසනීයත්වය ගැන සැලකිලිමත් වන ප්‍රශ්නයක්.
කිම් මහත්මිය, ඔබට ප්‍රශ්නය ඇසුණාද?
-කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
-සමාවෙන්න?
නැත.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ දේවල් වලට අත තබන්නේ ඇයි?
පැමිණිලිකරු සෑම විටම කැමරාවක් සවිකර තබා ගනී
ඇයගේ වටිනා දේවල් ගබඩා කරන කාමරයේ.
මම මෙයින් සාක්ෂියක් ලෙස අපරාධ ස්ථානයේ වීඩියෝ පටිගත කිරීමක් ඉදිරිපත් කරමි.
ඉන්න...
මම...
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මගේ නොගෙවූ වැටුප
සියලු ආකාරයේ නිදහසට කරුණු නිසා
වොන් මිලියන දහය ඉක්මවා ඇත.
නමුත් ඇය හදිසියේම මාව සේවයෙන් පහ කළා.
මට ගෙවිය යුතු දේ මට ලැබිය යුතුයි කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් ඒකයි?
ඔබ මෙතෙක් අසා ඇති දේ
සොරෙකුගෙන් ලැබුණු සාක්ෂියකි
ඇගේ ලොක්කාගෙන් කෝපයෙන් සොරකම් කළ.
ඇගේ බල්ලාට එරෙහිව අපයෝජනයක්?
ඒක හාස්‍යජනක බොරු චෝදනාවක්.
ඇගේ බල්ලා ඇති කර ගැනීමෙන් පසු,
ඇය ඇගේම දරුවෙකු මෙන් ආදරය කළාය,
ලැජ්ජා නැති මිනිසුන් විසින් සොරකම් කරන ලදී,
පැමිණිලිකරු අත්විඳිමින් සිටී
අතිමහත් මානසික වේදනාවක්.
විරෝධය, ගරු මන්තීතුමනි.
විත්තිකරුවන්ට අපහාස නොකරන්න.
එසේම, විත්තිකරුට කිසිදු ස්ථිර සාක්ෂියක් ලබා දීමට නොහැකි වී ඇත
බොරු සාක්ෂිය හැරුණු විට ඔවුන් සූදානම් කර ඇත.
විදුලි කම්පන කරපටියක්?
එවැනි දෙයක් තිබේ නම්,
එය සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරන්න.
නීතිඥතුමනි, එය එසේ නොවේද?
තවද, මිසිස් පාර්ක්.
ඔබේ ඒ සංවේදී කතාව මම රස වින්දා.
නමුත් ඒ සංශෝධනය ගැන
"සතුන් වස්තූන් නොවේ" යැයි පවසමින්.
එය
ජාතික සභාව විසින් සම්මත කරන ලදී, නේද?
තවම නැහැ.
තවම නැද්ද?
ඔබ ඉතා විශ්වාසයෙන් කතා කළ නිසා එය දැනටමත් සම්මත වී ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ජූරි සභිකයන්
මේ පිළිබඳ විශේෂඥයින් නොවේ,
එබැවින් ඔවුන් ද වැරදියට තේරුම් ගනු ඇත.
ඔබේ අභිප්‍රාය එය නම්,
මම ඊටත් වඩා පැහැදුණා.
ඇය ඉතා පොරොන්දු සහගත නීතිඥවරියක්.
මම සමාජ සම්මතයන් වෙනස් වන ආකාරය පෙන්වීමට උත්සාහ කළා පමණයි--
එපමණයි ගරු කථානායකතුමනි.
ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න.
තවත් ප්‍රශ්න නොමැති නම්,
අපි සාක්ෂි විභාගය අවසන් කරන්නෙමු.
අවසන් තර්කවලට පෙර අපි කෙටි විවේකයක් ගන්නෙමු.
මට කණගාටුයි.
මම ඒ ගැන තව ගැඹුරින් සොයා බැලිය යුතුව තිබුණි.
නැහැ. ඒක හරි, නන්-හුයි.
ඔයා කොහොමද ඒක එනවා දකින්නේ?
නමුත් දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපයෝජනය ඔප්පු කිරීමට අපට ඒ කරපටිය අවශ්‍යයි.
ඔහු මේ වන විට මෙහි සිටිය යුතුයි.
සමාවෙන්න?
-කෑන්ග් මහත්මයා!
-ඔහු ඉන්නවා.
ජූනි-අ?
ඒක කොහෙද?
මට කණගාටුයි. මම හිතුවේ මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා කියලා.
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
ඒක ගිය පාර තද වැස්සෙන් ගෙනාපු කුණු.
උත්සාහ කිරීමට නොහැකි තරම්ද?
මට කණගාටුයි.
දැන් මොකද කරන්නේ, කන්ග් මහත්මයා?
අපි අතරමං වෙලාද?
මට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙවැනි අවස්ථාවක පිරිසිදුව සිටීම ඔහුගේ සැලකිල්ලයි?
ජූරි පෙට්ටිය
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උපදෙස්?
උපදෙස්!
ඔව්, සතෙක් කියන්නේ වස්තුවක්.
පැමිණිල්ලේ තර්ක
නීතිමය දෘෂ්ටි කෝණයකින් වලංගු වේ.
වත්මන් නීතිය යටතේ,
සුරතල් සතුන් ඔවුන්ගේ අයිතිකරුවන්ගේ දේපළ වේ.
අවශ්‍යතාවයේ අයිතිය
හෝ වස්තුවක් බේරා ගැනීමට සාධාරණීකරණය කළ හැකි ක්‍රියාව.
අධිකරණය එය පිළිගන්නේ නැත.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මිනිසුන්ව රැකබලා ගත නොහැකි සමාජයක්
සතුන්ගේ ජීවිත රැකබලා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා.
ඔයාට පිස්සුද මිස්ටර් කන්ග්?
ගරුතුමනි, මම පරීක්ෂා කර බලන්න කැමතියි
පැමිණිලිකරු සමඟ එක් දෙයක් පමණි.
පැමිණිලිකරු සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස විභාග කිරීමට මම අවසර ඉල්ලා සිටිමි.
එසේ නම්, නීතිඥ,
කෙටියෙන් හා ඉක්මන් වන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
පැමිණිලිකරු!
සාක්ෂි කූඩුවට එන්න.
මොකක්ද?
එළියට එන්න!
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මට පැමිණිලිකරුට පෙන්වීමට අදහසක් තිබේ.
ප්‍රදර්ශන අංක 12 උසාවි ශාලාවට ඇතුළු වීමට අවසර ඉල්ලා සිටිමි.
නියෝගය, ප්‍රදර්ශන අංක 12 යනු...
-එන්න. ඒක...
-ඔව්.
කොහොම වුණත් ඒක සාක්ෂියක්.
ඒක වස්තුවක්, ඒ නිසා මට ඒක උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන්, නේද?
අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි ඒකට ඉඩ දෙනවද නැද්ද?
මගේ දෙවියනේ.
ඇත්තෙන්ම. හරි.
ස්තූතියි ගරු මන්තීතුමනි.
සර්?
අනේ දෙවියනේ!
බයියොල්!
බයියොල්.
සුරතල් සතුන් කරන්නේ ඒකයි.
හිමිකරු ඇගේ බුරන හඬ ඇසීමට අකමැති වුවද
සහ විදුලි කම්පන කරපටියක් පැළඳුවා
එය ඇගේ උගුර පුළුස්සා දැමුවා…
හිමිකරු ඇයව කුසගින්නේ තැබීමට උත්සාහ කළත්
ඇයව අතහැර දැමීම කරදරයක් වූ නිසා…
ඇය ටික වේලාවකට පසු පළමු වතාවට හිමිකරු දුටුවා
සහ ඔවුන්ගේ හිමිකරුගේ අතේ පිටුපස ලෙවකෑම වළක්වා ගත නොහැකි විය.
ඔවුන් පවතින්නේ මිනිසුන්ට ආදරය කිරීමට පමණි.
සුරතල් සතෙකු යනු එයයි.
අපිට තේරුණා.
අපට අවස්ථානුකූලව ඇත
නමුත් භෞතික සාක්ෂි නොමැත.
අපයෝජනය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
කවුද ඒවා මේ විදියට හැදුවේ?
ඒ අපි මිනිස්සු.
අපි කැමති විදියට වන සතුන් අල්ලා ගත්තා,
ඒවා හීලෑ කරලා ඇති කළා
ඔවුන් මිනිසුන්ට සහජයෙන්ම ආදරය කිරීමට සැලැස්වීමට.
ඔව්. අපි ඒවා හැදුවේ අපේ අවශ්‍යතාවයෙන් නිසා,
අපට ඒවා තවදුරටත් අවශ්‍ය නැතිනම් අපට ඒවා ඉවත දැමිය හැකිය.
අවශ්‍යතාවයේ අයිතිය පිළිබඳ අපගේ ප්‍රකාශය සහ එවැනි වස්තූන් සඳහා සාධාරණීකරණය කළ හැකි ක්‍රියාවක්.
අපි එය ඉල්ලා අස්කර ගන්නෙමු. ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
නමුත් අවසාන වතාවට,
මට එක් මූලික කරුණක් නැවත තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි
මගේ තර්කය අවසන් කිරීමට පෙර.
ඇත්තෙන්ම.
මිස්. ලී.
බල්ලා දෙස හොඳින් බලන්න.
හොඳින් බලන්න.
ඉන්න.
ඇය ඇත්තටම කොලරය විසි කළා කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබට පිළිතුරු දිය යුත්තේ සරල ප්‍රශ්නයකට පමණයි.
මේ බල්ලා මෙතනම...
මේකද...
ඔයාගේ බල්ලා?
-මොකක්ද?
එයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔයා ඒක අහන්නේ ඇයි?
අපරාධ නඩු විභාගයකදී,
කිසිම සාධාරණ සැකයකට අපි ඉඩක් නොතැබිය යුතුයි.
දෝෂයක් ඇතිවීමේ 1% ක අවස්ථාවක් තිබුණත්,
අවසානය දක්වා
අත්හදා බැලීමේ…
අපි එය ප්‍රශ්න කරමින් සිටිය යුතුයි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
බොහෝ බල්ලන් ඇත
එකම අභිජනනයේ සහ ප්‍රමාණයේ.
මිස්. ලී.
හොඳින් බලන්න.
ඇත්තටම ඇයද
ඔබ නැති කරගත් බල්ලා?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
වතුර උගුරක් බොන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න.
උතුමාණනි!
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මට දැන් සනීප නැහැ.
අපිට ගන්න පුළුවන්ද...
විනාඩි පහක විවේකයක්?
හොඳයි, එහෙම නම්,
අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, කන්ග් මහත්මයා?
මොකක්ද?
බල්ලා නඩුකාරයාට අයිති කෙනෙක්. ඒ බයෝල්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම එහෙමයි.
කෑන්ග් ඩා-විට් කලබලයක් කරන විට කෙළින් සිතීම දුෂ්කරයි, නේද?
ඔයාට ඔයා ළඟට එන්න දෙන්න එපා.
අපි මේක ඉක්මනින් ඉවර කරමු.
හරි.
විනාඩි දහයක් දිගුයි.
ඉතින්,
මිස් ලී, ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද?
ඔව්.
ඒක හොඳයි.
මම පරීක්ෂා කරනවා
මට තේරෙන්නේ නැති නිසා.
හරිද?
ඔබ හිටපු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙකුගේ දියණියයි
සහ තුන් වතාවක් තේරී පත් වූ සභා මන්ත්‍රීවරයෙක්.
ඔබ නීතිය හා සාමය ආරක්ෂා කරන පවුලකින් හැදී වැඩුණු නවීන පුද්ගලයෙකි.
එවැනි පුද්ගලයෙක්
නීති විරෝධී විදුලි කම්පන කරපටියක් පළඳියිද
ඔවුන්ගේ බල්ලාට?
නැත්නම් කුසගින්නේ සිට ඇයව නොසලකා හරිනවා
එහෙනම් ඇය මැරෙයිද?
එවැනි පුද්ගලයෙක්
මෙවැනි භයානක දේවල් කරයිද?
නමුත් එය එසේ නම්,
කිසියම් නිශ්චිත සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් වුවහොත්…
මගේ දෙවියනේ!
මෙය ප්‍රධාන මාතෘකා බවට පත්වනු ඇත!
එය ප්‍රවෘත්තිවල,
පුවත්පත්වල සහ සමාජ මාධ්‍යවල පළ වනු ඇත.
එන්න. කිසිම විදිහක් නැහැ.
ගරුතුමනි, නීතිඥතුමනි, තර්ක ඉදිරිපත් කරනවා
-කිසිම සාක්ෂියක් නොමැතිව--
-සමාවෙන්න. වාඩි වෙන්න.
-මිස්. ලී.
-මොකද වෙන්නේ?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ආයෙත් එයා දිහා බලන්න.
ඉතා සමීපව.
මේ දුප්පත් අතහැර දැමූ බල්ලා
කුරිරු ලෙස අපයෝජනය කර එළියට විසි කරන ලදී.
ඇත්තටම ඇය ඔබ නැති කරගත් බල්ලාද?
මට තේරෙනවා.
අපට අපයෝජනය ඔප්පු කළ නොහැකි නිසා,
අපි පැමිණිලිකරුට ඇගේ වචන වෙනස් කර ඒ ඇගේ බල්ලා නොවන බව පැවසීමට සැලැස්විය යුතුයි.
නමුත් සාක්ෂි නොමැති විට එය කළ හැකිද?
නැත.
සමාවෙන්න, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඇහෙන්න අමාරුයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක හයියෙන් කියන්න පුළුවන්ද?
නෑ!
නෑ, ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඒ බල්ලා අපේ ක්ලෝයි වගේ පේනවා,
නමුත් ඇයව ළඟින් දැක්කට පස්සේ,
ඒ ඇය නෙවෙයි.
මගේ ක්ලෝයි ඒ මිශ්‍ර අභිජනන බල්ලාට වඩා වෙනස්.
මම චෝදනා අතහරින්නම්!
-අනේ දෙවියනේ!
-මට සමාවෙන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
-මම...
මම...
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා!
ඒ බල්ලා මගේ නෙවෙයි!
ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ මිසිස් ලී?
මේ සියල්ලෙන් පසු, ඔබ එසේ කියන්නේ ඇයි?
ඔව්.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් බුරන්න පුළුවන්.
මගේ බයියොල්.
ඔබ ක්ලෝයි නොවේ.
උපදේශක,
ඔබේ විභාගය අවසන්ද?
තවත් කිසිවක් නැත, ගරු කථානායකතුමනි.
විභාගය අවසන් නම්,
කරුණාකර ඇයව රැගෙන යන්න.
බයියොල්!
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
වතුර උගුරක් බොන්න.
දැන්ම ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න.
-තාත්තා?
-හේයි.
-ඔයාට පිස්සුද?
-තාත්තා, ඒ මොකක්ද?
විනිසුරු කන්ග්, ඒ මෝඩයා.
ඔහු දැන් මට කතා කරලා තර්ජනය කළා.
ඔහු කිව්වා ඔයා සතෙකුට අපයෝජනය කළා කියලා.
ඔහු කිව්වා එයා ළඟ සාක්ෂිත් තියෙනවා කියලා. මේක ඇත්තද?
නෑ තාත්තේ. ඒක මොකක්ද නෙවෙයි--
ඒක ඇත්ත නම්,
මගේ නිල නාමයෝජනා
මහ මැතිවරණය සඳහා නැති වේවි.
මගේ දිස්ත්‍රික්කයේ සුරතල් සතුන් ඇති කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ දේශපාලන ජීවිතය අවසන් වෙන්නේ ඔයා නිසා නම්,
මගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
විදේශයන්හි උසස් පෙළ හැදෑරීමට කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත!
-ඔයාට තේරුණාද?
-තාත්තේ!
ඒක නෙවෙයි...
තාත්තේ!
දැන්ම ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න
ඉන්න. මොකක්ද...
මොකක්ද වුණේ?
බයොල්ගේ බෙල්ලේ තිබුණු ඒ දේ මොකක්ද?
මට කොලරය හම්බුනේ නෑ.
මම දන්නේ නෑ. මටත් කිසිම අදහසක් නෑ.
අපට එය වෙළඳපොලෙන් මිලදී ගත නොහැක.
අපගේ බහු-දක්ෂ ජෑන් මහතා,
ඔබට හොඳ අදහස් තිබේද?
සම් කොටස සඳහා,
මට එය චියොන්ග්ජියොන් ප්‍රදේශයෙන් ලබා ගත හැකිය.
ලෝහ බකල් එක සඳහා,
මට සමාන ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් එකට වෑල්ඩින් කළ හැකිය
ඒක ගොඩක් සමාන විදියට පේන්න.
මට දවස් දෙකක් දෙන්න.
ඔයාට ඇස් රවට්ටන්න පුළුවන්—මොහොතකට.
එහෙනම් අපි දිනුවා නේද?
ජූරි සභිකයින්ගේ මුහුණු ඒ සියල්ල පැවසුවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් නොදන්නා ලෙස මවාපානවා.
විත්තිකාරිය කිව්වා ඒ ඇගේ බල්ලා නෙවෙයි කියලා.
-හරි.
-ඔව්.
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ජූරි සභාව නිදහස් කිරීමට කැමති වුවද,
විනිසුරුවරයාට
එය පැහැදිලි දෝෂයක් යැයි පැවසිය හැකි අතර එය අවලංගු කළ හැකිය.
එය කළ හැකිය,
නමුත්…
විනිසුරු චෝයි එසේ නොකරනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා එයා කොටළුවෙක් වගේ මුරණ්ඩුයි කියලා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයාගේ නම.
පව්.
විනිසුරු චෝයිගේ අන්වර්ථ නාමය බල්ලා තාත්තා.
සමහරවිට ඔහුට දරුවන් නොමැති නිසා විය හැකියි.
ඔහු අතහැර දැමූ බල්ලන් තිදෙනෙකු ඇති දැඩි කරයි
ඔවුන් හදා වඩා ගැනීමෙන් පසු.
ඔහුට ඔවුන්ට කරුණාවන්ත විය නොහැකි බව මට ආරංචි විය.
එවිට, එය හුදෙක් මග හැරීම ගැන පමණක් නොවේ
අපරාධ අංශය 1.
ඔබ නඩු විභාගය ආරම්භයේ සිටම විනිසුරු චෝයිට භාර දීමට සැලසුම් කළාද?
ඔහු හරිම අපූරුයි.
දෙවියනේ, මම ඔහුට වෛර කරනවා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
හරි.
මම දැන් තීන්දුව දෙන්නම්.
විත්තිකරුවන්, කරුණාකර නැගිටින්න.
ජූරි සභාවේ ඒකමතික මතයට ගරු කරමින්,
අධිකරණය මෙයින් විත්තිකරුවන් සොයා ගනී
වරදකරුවන් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වරදකරු නොවේ.
මට හරිම සහනයක්.
සියල්ල නැගිටිනවා.
පැමිණිලිකරු!
ක්ලෝයි ඔයාගේ බල්ලා!
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මොනතරම් හෘදයාංගම චරිතයක්ද.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
ටික කාලයක් ගත වී ඇත,
මිස්ටර් යූ ජේ-බියොම්.
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වී ඇත, මිස් ඕ.
සර්, කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
කථාංගය නැරඹීමට රැඳී සිටින්න
ඔබ කණ්ඩායම් ප්‍රෝ බොනෝ වෙත පැමිණියේ ඇයි?
ඔබ නැවත නඩු පවරන්නේ කාටද?
දෙවියනේ.
මට හානි සඳහා වන්දි අවශ්‍යයි.
මම එපා කිව්වා.
මගේ පැවැත්මම
මේ ලෝකයේම හානිකරයි.
අපි දිනන්නේ නැති වුණත්...
අත්හදා බැලීමක් යනු අවශ්‍යතා ඇති අයට උපකාර කිරීම සඳහා සජීවී පුණ්‍ය වැඩසටහනක්ද?
මුදල් ඉපයීම
අපට කළ හැකි වඩාත්ම හිතකර දෙයයි.
මට මේක තවත් අහන්න බෑ!
තෝ මෝඩ බූමර්!
විත්තිකරු දෙවියන් නම්,
ඔහුගේ තැපැල් ලිපිනය කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඒක 101 ඩොගොක්-රෝ.
මම හානි සඳහා පැමිණිල්ල යවන්නේ එතනටයි.
ඔහු ගංගනම් වල ජීවත් වෙනවාද?
මෙය හාස්‍යජනක සිතුවිල්ලක් විය හැකියි,
නමුත් මේ සියල්ල පිටුපස යම් ආකාරයක චේතනාවක් තිබුනේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ බොහෝ විට පලා යන යෞවනයන් විය හැකියි.
සො-මින් වගේ.
වූන්ග්සන් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි වූන්ග්-සන්ට එරෙහිව නඩු පැවරීමට මම කැමතියි,
ඔහුට නඩු විභාගයට පෙනී සිටීමට සලස්වන්න.
අම්මේ!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
අනේ, ඒක නරක නැති එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති,
ඩා-විට්.
ඒ මෝඩ බල්ලා.
මම එයාව ආයෙත් දැක්කොත්,
මම එයාගේ කකුල් කඩනවා සහ--
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
-බල්ලෙක් කෙනෙකුට දෂ්ට කළ විට,
ඒක පුරුද්දක් වෙනවා.
හිමිකරු කිව්වා
අද රෑ බල්ලව විකුණනවා කියලා.
ඇත්තටම?
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද? එය ඔහුගේ තීරණයයි.
හරි. මට බලන්න දෙන්න.
ඩා-විට්!
-මේ බල්ලා.
-නෑ!
-ඩා-විට්!
-ඔයාට බෑ සර්!
හේයි, මාරු වෙන්න!
-ඔයාට බෑ!
-ඔයාට රිදෙයි!
ඔයාට බෑ සර්!
ජැං-ගන්ව යවන්න එපා.
බල්ලෙක් කෙනෙක්ව සපා කෑවොත්,
එය පුරුද්දක් බවට පත් වෙනවා. ඔබට එය ඇති දැඩි කළ නොහැක.
දැනටමත් යන්න!
ඒ මම ඔහුව ස්පර්ශ කරමින් සහ උසුළු විසුළු කරමින් සිටි නිසා.
ඒ නිසා එයාව යවන්න එපා!
හයියෙන් කෑ ගැහුවට, මේ කොල්ලා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: යූන් හයිවොන්